Repository: RaenonX/Jelly-Bot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/msghandle.po
Languages: zh_tw

source: No description provided.
zh_tw: 沒有說明。

source: Command not allowed to use under this channel type: {} Please use the command under either one of these channel types: {}
zh_tw: 此頻道種類({})無法使用此指令。 請在下列任一頻道種類中使用指令: {}

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Check the information of various things (see the description section for more details).
zh_tw: 瀏覽各種東西的資訊(查閱說明以獲得更多詳細資訊)。

source: Check the user info of self.
zh_tw: 閱覽自己的用戶資訊。

source: User ID: `{}`
zh_tw: 使用者ID: `{}`

source: Check the channel info.
zh_tw: 閱覽頻道資訊。

source: Transform/Replace
zh_tw: 轉型/替換

source: Transform/Replace the given text.
zh_tw: 轉型/替換文字。

source: String to be replaced.
zh_tw: 要替換的文字。

source: Replace the real newline character to be the escaped character \n.
zh_tw: 將換行字元替換為逃脫字元\n。

source: Controls related to user identity integration.
zh_tw: 和用戶資訊整合相關的操作。

source: User Integrate
zh_tw: 用戶資訊整合

source: Issue a token for user identity integration.
zh_tw: 發給一條用戶資訊整合用的代碼。

source: User Identity Integration process started. Token: `{}` Expiry: `{}` Please record the token and go to {}{} to complete the integration.
zh_tw: 用戶資訊整合手續已開始。 代碼: `{}` 於 `{}` 前有效 請記住上方的代碼，然後到 {}{} 完成手續。

source: User Identity Integration process failed to start. Result: {} Exception: {}
zh_tw: 用戶資訊整合手續啟動失敗。 錯誤代碼: {} 錯誤內容: {}

source: Message length overlimit.
zh_tw: 超過訊息長度限制。

source: Responses length overlimit.
zh_tw: 回覆數量超過限制。

source: Too many lines.
zh_tw: 太多行。

source: LaTeX available.
zh_tw: 有 LaTeX 內容。

source: {} content(s) was recorded to the database because of the following reason(s):{} URL: {}
zh_tw: {} 個內容因為下列原因而必須連外閱覽:{} 網址: {}

source: Content(s) is supposed to be recorded to database but failed. An error report should be sent for investigation.
zh_tw: 額外內容無法存放至資料庫。錯誤報告已傳送。
